Сделать для "Web Библиотека":

- Валидацию данных на стороне клиента JS;
- Валидацию данных на стороне сервера;
- Сделать подготавливаемые запросы
- Испоьзовать JQuery

- Сделать добавлять книгу (2 поля) по кнопке с отображением в таблице
- Удалять книгу по названию из БД по кнопке

+ Написать запрос на SELECT из таблицы
+ Вывести результат на экран
+ Написать запрос INSERT в таблицу

+ Сделать вывод данных из базы в виде таблицы
+ Сделать вывод доп. информации по книге при нажатии на строку книги в таблице

- Выложить проект в Git



SQL...Хранимые процедуры, триггеры, индексирование
HTML...Формы, поля ввода-вывода input, table...
CSS...Внешний вид, вывод табилц, стилизация представления данных
JS...Валидация входных данных от пользователя, анимации, визуальные эффекты
AJAX...Получение данных без перезагрузки страницы
PHP...Движок работы с БД - Экранирование символов, проверка, обработка (валидация входных данных на сервер), получение данных из БД, подготовка данных к выводу, вывод данных в различные поля

Изображения... Отложеная загрузка изображений